# REOL – Viora

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:18.93] もう愛してない 許さない
[00:21.83] バードキス 醒める cigarrette lover, lover
[00:24.98] 十一桁の error 今夜押して enter
[00:28.25] 貴方と二人で溶けてたい
[00:33.75] 
[00:32.09] 夕闇照らす街灯は 二人を探しているわ
[00:38.84] 伸びる影 重ねては駄目
[00:41.09] 堕ちた方が負け 甘美な賭けごとを
[00:49.09] 
[00:44.67] あぁ 決して許される事はない
[00:51.48] 背を向けた世界が罪を問う
[00:57.98] 改札すり抜けあなたのところまで
[01:04.70] あぁ ほら 辞められない
[01:10.70] 
[01:10.23] 大嫌いなタバコの煙が
[01:13.07] 私の首をしめていくわ
[01:16.56] Stay by (My side)
[01:18.26] Tonight, (Be my side)
[01:19.61] 愛された気がして憎いよ
[01:25.11] 
[01:23.04] 人熱れた 街離れた
[01:26.22] 人目盗み 私に kiss して
[01:29.67] 裏付けて 信じさせて
[01:33.01] 過ちなんかじゃないと言って
[01:39.51] 
[01:36.05] 繋いだ右の手が 揺らぐ心縛るわ
[01:42.28] 何時まで 目に見えぬ枷
[01:44.63] 拙い仕掛け 騙し騙される
[01:50.63] 
[01:48.69] あぁ 決して許される事のない
[01:55.35] 目を背けた世界が二人笑う
[02:02.06] 終電駆け込む私を運んでくの
[02:08.01] ほら まだ 抜け出せない
[02:14.01] 
[02:14.68] 大嫌いな貴方の香りは
[02:17.07] 私を狂わせて離さない
[02:20.89] Stay by (My side)
[02:22.12] Tonight, (Be my side)
[02:23.80] 愛してるフリに病みつきよ
[02:29.80] 
[02:27.52] 貴方だけ 貴方だけは
[02:30.19] あたしには貴方しかいないの
[02:33.66] ただ (Tonight) まだ (Be my side)
[02:36.63] 愛されたかっただけなのに
[02:42.63] 
[03:08.53] 大嫌いなタバコの煙が
[03:11.75] 二人の首をしめていくわ
[03:14.80] Stay away (Go away) Stay away (Go away)
[03:17.81] 愛された気がしていただけ
[03:23.81] 
[03:21.84] 貴方には 貴方には
[03:25.20] 貴方にはあたししかいないなんて嘘で
[03:30.84] 今日限りで 全てさようなら
```